喜欢喜欢 最喜欢
スッキスキ ダイスキ
这份喜欢停不下来
この気持ち止まらない
何处都可以前往的预感
どこへだって行ける予感がしてる
初出茅庐 路途崎岖
デコボコ ヘナチョコ
但我会一心向前
だけど一途なんだ
这份想法不会输给任何人
この想いは 誰にだって負けないよ
今日必定要你称呼我为「女朋友」
今日こそは 彼女って言わせたい
只是朋友还远远不够
友達くらいじゃ物足りない
总而言之想获得幸福
要するに幸せにしたげる
灿烂的终点线正闪闪发亮
キラリ ゴールテープが光る
还差一点点LOVE
あともう少しでLOVE
奔跑吧 奔跑吧
走れ 走れ
拿出勇气 GO
勇気振り絞ってGO
HEY
比较持久力我可不会输
スタミナなら負けないわ
做好觉悟吧
覚悟して
一起前行 两人总比一人好
進むのだ ひとりよりふたりがイイ
假如我只是在远方眺望
遠くから 眺めているだけでは
就算不上是胜负了
勝負にもならない
悸动不已 无比兴奋
ドッキドキ トキメキ
这份感觉牵引着我
引き寄せられてゆく
那个笑容实在是太犯规了
その笑顔はもはや反則の域
信号灯 闪烁不停
シグナル テンメツ
突破自身极限
限界点こえて
再也不让恋爱的时机逃走
恋のタイミングこれ以上逃せない
贪婪成性 就是女人的美学
欲張りは 女の子の美学
好想独占你的一切
そのすべて独り占めしたいよ
极端点 或许只是任意妄为
極論は ただのワガママかも
然而却有无法放弃的理由
だけど 譲れないものがある
那就是自始至终的LOVE
最初で最後のLOVE
奔跑吧 奔跑吧
走れ 走れ
向着幸福未来奋勇冲刺 GO!!
向幸せな未来へ GO!!
HEY
因为是被我选上的人 绝不会错
私が選んだひとだもん 間違いない
比起用语言 不如以行动表示
言葉より 態度で示してみて
假如有需要 就坦白说出
欲しいなら 正直にならなくちゃ
因为绝对不会后悔
後悔させちゃうぞ
Ready
Are you ready? Go!!
噗通
ドキ
心跳急剧上升↑
心拍数上昇↑
恋爱的新纪录正在更新中
恋の新記録更新中デース
让我们一同向未曾见过的
ふたり見たことのない
世界前进
世界へ行こう
还差一点点LOVE
あともう少しでLOVE
最喜欢大家了！
大好き！
奔跑吧 奔跑吧
走れ 走れ
拿出勇气奋勇冲刺 GO!!
勇気振り絞って GO!!
比较持久力我可不会输
スタミナなら負けないわ
做好觉悟吧
覚悟して
一起前行 两人总比一个人好
進むのだひとりよりふたりがイイ
假如我只是在远方眺望
遠くから 眺めているだけでは
就算不上是胜负了
勝負にもならない
奔跑吧 奔跑吧
走れ 走れ
最强情侣GO!!
最強のふたりでGO!!
GO!!
HEY
别让我再继续等待
これ以上私を待たせないで
因为说过最喜欢你
言っとくけどダイスキ